章範囲の算出アルゴリズム

-- Chapter Ranges --
は次のように決定するものとする。

1) 00-titlepage の開始ページと終了ページは1ページで確定する。
2) 01-legalpage の開始ページと終了ページは2ページで確定する。
3) 02-preface の開始ページは 3ページで確定する。終了ページは 02-prefaceのページ数を加算して算出する。
4) 03-toc の開始ページは、02-prefaceの終了ページ + 1 で確定する。終了ページは 03-tocのページ数を加算して算出する。
5) 11-install の開始ページは、03-tocの終了ページ + 1 で確定する。

eachメソッドで繰り返す
    6) 12-tutorial の開始ページは、11-installの開始ページ以降、初めて「第2章万物の根源を求めて」が現れたページとする。これに伴い、11-installの終了ページは、12-tutorialの開始ページ - 1 で確定する。
    7) 21-customize の開始ページは、12-tutorialの開始ページ以降、初めて「第3章国際単位系(SI単位)の話」が現れたページとする。これに伴い、12-tutorialの終了ページは、21-customizeの開始ページ - 1 で確定する。
    8) 31-thor の開始ページは、21-customizeの開始ページ以降、初めて「第4章Thor」が現れたページとする。これに伴い、21-customizeの終了ページは、31-thorの開始ページ - 1 で確定する。
    9) 38-sample の開始ページは、31-thorの開始ページ以降、初めて「第5章サンプル」が現れたページとする。これに伴い、31-thorの終了ページは、38-sampleの開始ページ - 1 で確定する。
    10) 41-newchapter の開始ページは、38-sampleの開始ページ以降、初めて「第6章新しい章」が現れたページとする。これに伴い、38-sampleの終了ページは、41-newchapterの開始ページ - 1 で確定する。
    11) 42-newchapter の開始ページは、41-newchapterの開始ページ以降、初めて「第7章新しい章」が現れたページとする。これに伴い、41-newchapterの終了ページは、42-newchapterの開始ページ - 1 で確定する。
    12) 81-install の開始ページは、42-newchapterの開始ページ以降、初めて「第8章インストール」が現れたページとする。これに伴い、42-newchapterの終了ページは、81-installの開始ページ - 1 で確定する。
    13) 91-appendix-a の開始ページは、81-installの開始ページ以降、初めて「付録A珠玉の書籍紹介」が現れたページとする。これに伴い、81-installの終了ページは、91-appendix-aの開始ページ - 1 で確定する。
    14) 92-appendix-b の開始ページは、91-appendix-aの開始ページ以降、初めて「付録Bお役立ちリンク（Ruby/HTML/CSS）」が現れたページとする。これに伴い、91-appendix-aの終了ページは、92-appendix-bの開始ページ - 1 で確定する。
    15) 93-appendix-c の開始ページは、92-appendix-bの開始ページ以降、初めて「付録C簡易文法リファレンス（Ruby/HTML/CSS）」が現れたページとする。これに伴い、92-appendix-bの終了ページは、93-appendix-cの開始ページ - 1 で確定する。
    16) 98-postface の開始ページは、93-appendix-cの開始ページ以降、初めて「終わりに」が現れたページとする。これに伴い、93-appendix-cの終了ページは、98-postfaceの開始ページ - 1 で確定する。

17) 99-colophon の開始ページと終了ページは、output.pdfの最終ページとする。
